Oi, Paty.

Bom eu tenho 26 anos e nasci e moro no interior do Ceará, uma cidade chamada Iguatu (antiga tribo indígena e quer dizer água limpa), já morei em outras cidades e estados como SP, TO, mas hoje estou aqui novamente. Hoje eu trabalho em uma construtora e também dou uma força em uma assitência técnica de um amigo, amobos em partes mais administrativas. Gostou de tocar guitarra e violão, já estudei na faculdade no curso de matemática, mas tranquei no periodo da pandemia. Bom, acho que deve ter dado 50 palavras :)